# imas_mokumoku KPT 024

###### tags: `KPT` `024`

# Keep

- 成果物のスコープを絞ってひとまず進められた / MH35
- 資料作成のお仕事がおわってはればれとした気分です / ばんじゅん
- ハリボテだけど見た目ができたのでモチベが上がった / あろー。
- PhotoStudioPlayerの作業に久々にもどってきた / ばんじゅん
- 参加。取り急ぎそれだけで十分 / カタヲ
- 進捗でた / .ごっち

# Problem

- 疲れて体が動かなくなってきた / MH35
- 寝不足なのでしっかり寝たい / あろー。
- ほぼ調査時間だった気もする。成果ないわけではないがもうちょい / ばんじゅん
- sparqlの使い方を忘れていた / カタヲ

# Try

- 内々でやる内容でもないのでTwitter Spacesを使ってみる？ / .ごっち
    - PCから参加する方法は？ / MH35
    - だれか（主催）がアプリでやったらURLシェアできるはずなので、そこから参加できるはず（やったことない）
    - 試してみるのアリかも
- はやくライブにいきたい / ばんじゅん
